Как организовать клиент-серверное взаимодействие?
	- с помощью организации потоков;
Как и в каком виде передавать файлы?
	- в виде массивов байтов;
Как пересылать большие файлы?
	- в виде массивов байтов;
Как пересылать служебные команды?
	- для передачи файла сделаю оболочку (класс - родитель) с двумя подклассами: подкласс, вкулючающий в себя команду и подкласс с массим байтов. Попробую реализовать этот вариант, который обсуждали на уроке;
Что хранить в базе данных?
	- информацию о пользователях (логин, пароль, список файлов пользователя);
Как передавать структуру каталогов/файлов?
	-для каждого пользователя будет создана только одна папка;
Какую библиотеку использовать для сетевого взаимодействия: java.io, java.nio, Netty?